Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/installation-windows.po
Languages: ko, zh_cn

source: How to download, install and encrypt the Dash Core wallet in Windows
ko: Windows에서 대시 코어 지갑을 다운로드, 설치 및 암호화하는 방법
zh_cn: 如何在Windows下载、安装和加密Dash Core钱包

source: dash, core, wallet, windows, installation
ko: 대시, 코어, 지갑, 윈도우즈, 설치
zh_cn: 达世币，核心，钱包，windows，安装

source: Windows Installation Guide
ko: 윈도우 설치 가이드
zh_cn: Windows安装指南

source: This guide describes how to download, install and encrypt the Dash Core wallet for Windows. The guide is written for Windows 10, but the steps should be similar for Windows XP, Vista, 7 and 8.
ko: 이 가이드는 윈도우용 대시 코어(Dash Core) 지갑을 다운로드, 인스톨 및 암호화 하는 방법을 기술합니다. 이 가이드는 윈도우 10을 기준으로 작서오디었으나, 아래의 단계는 윈도우 XP, Vista, 7 및 8에서도 유사합니다.
zh_cn: 本指南介绍了如何下载、安装和加密Windows Dash Core钱包。指南是基于Windows 10的，但Windows XP、Vista、7和8的步骤类似。

source: Downloading the Dash Core wallet
ko: 대시 코어 지갑 다운로드 하기
zh_cn: 下载Dash Core钱包

source: The website properly detects the wallet appropriate for your system
ko: 웹사이트는 당신의 시스템에 맞는 적절한 지갑을 감지합니다.
zh_cn: 网站会正确检测到适合你系统的钱包软件

source: If detection does not work, you will need to manually choose your operating system and whether you need a 32 or 64 bit version. If you are unsure whether your version of Windows is 32 or 64 bit, you can check in Windows 10 under **Start > Settings > System > About**. For details on how to check this in other versions of Windows, see `here <https://www.lifewire.com/am-i-running-a-32-bit-or-64-bit-version-of-windows-2624475>`__.
ko: 만일 감지가 제대로 작동하지 않는다면, 당신의 운영 체제 및 32 혹은 64 비트 버전 여부에 맞는 지갑을 수동으로 선택하십시오. 만일 당신의 윈도우가 32 혹은 64 비트 중 어떤 버전인지 확실하지 않다면, 윈도우 10을 기준으로 **시작>설정>시스템>정보**\ 를 통해 확인하실 수 있습니다. 다른 버전의 윈도우에서 이를 확인하는 방법에 관하여는 `이곳 <https://www.lifewire.com/am-i-running-a-32-bit-or-64-bit-version-of-windows-2624475>`__\ 을 참조하십시오.
zh_cn: 如果检测不到，就需要手动选择你的操作系统，以及你需要的是32位的还是64位的版本。如果你也不太确定你的Windows系统是32位还是64位的，可以在Windows 10的\ **开始 > 设置 > 系统 > 关于**\ 进行查找。如何在其它Windows版本下查找此信息，请参见\ `这里 <https://www.lifewire.com/am-i-running-a-32-bit-or-64-bit-version-of-windows-2624475>`__\ 。

source: In Windows Settings, click System
ko: 윈도우 설정에서 시스템을 클릭하세요.
zh_cn: 在Windows设置，点击系统

source: Under the System section, click About to view the System type. This is a 64 bit system.
ko: 시스템 칸에서 정보를 눌러 시스템 유형을 확인하세요. 이 컴퓨터는 64 비트 시스템입니다.
zh_cn: 在系统项中，点击关于查看系统类型。这是一个64位的系统。

source: Verifying Dash Core
ko: 대시 코어 검증하기
zh_cn: 验证Dash Core

source: Running the Dash Core installer
ko: 대시 코어 인스톨러 실행하기
zh_cn: 运行Dash Core安装程序

source: Double-click the file to start installing Dash Core.
ko: 대시 코어를 설치하기 위해 파일을 더블클릭 하십시오.
zh_cn: 双击文件启动Dash Core安装程序。

source: The Dash Core installer in the Downloads folder
ko: 다운로드 폴더의 대시 코어 인스톨러
zh_cn: Dash Core安装程序在下载文件夹中

source: At this point, you may see a warning from Windows SmartScreen that the app is unrecognized. You can safely skip past this warning by clicking **More info**, then **Run anyway**.
ko: 이 단계에서 당신은 윈도우 스마트스크린(SmartScreens)으로부터 이 응용 프로그랩을 인식할 수 없다는 경고를 받을 지 모릅니다. 이 경우 **더 알아보기**, 그리고 **계속 실행하기**\ 를 클릭함으로써 이 경고를 안전하게 통과할 수 있습니다.
zh_cn: 此时，你会看到Windows有一条弹出窗口报警显示有不可识别应用。你可以按以下步骤安全地跳过报警，点击\ **更多信息**\ ，然后\ **退出**\ 。

source: Bypassing Windows SmartScreen to run the app. This warning is known as a “false positive”.
ko: 이 응용 프로그램을 실항하기 위해서 윈도우 스마트스크린을 우회합니다. 이 경고 메시지는 '긍정 오류'라고도 알려져 있습니다.
zh_cn: 忽略弹出窗口运行应用程序。此报警可被视为"误报"。

source: The installer will then guide you through the installation process.
ko: 그 다음에는 인스톨러가 당신을 설치 과정으로 안내할 것입니다.
zh_cn: 安装程序随后会指导你完成安装流程。

source: The Dash Core installer welcome screen
ko: 대시 코어 인스톨러 환영 화면
zh_cn: Dash Core安装程序欢迎界面

source: Click through the following screens. All settings can be left at their default values unless you have a specific reason to change something.
ko: 다음의 화면에 따라 클릭합니다. 당신이 설정을 변경하기 위한 특정한 이유가 있지 않은 한, 모든 설정은 기본값으로 둘 수 있습니다.
zh_cn: 接下来的界面可以下一步点过。所有设置可以默认执行，除非你有做特别修改的原因。

source: Select the installation location
ko: 설치 경로를 지정합니다.
zh_cn: 选择安装目录

source: Select the Start menu folder
ko: 시작 메뉴 폴더를 선택합니다.
zh_cn: 选择开始目录文件夹

source: Dash Core is being installed
ko: 대시 코어가 설치되고 있습니다.
zh_cn: Dash Core正在被安装

source: Installation is complete
ko: 설치가 완료되었습니다.
zh_cn: 安装完成

source: Running Dash Core for the first time
ko: 처음으로 대시 코어 실행하기
zh_cn: 首次运行Dash Core

source: Once installation is complete, Dash Core will start up immediately. If it does not, click **Start > Dash Core > Dash Core** to start the application. The first time the program is launched, you will be offered a choice of where you want to store your blockchain and wallet data. Choose a location with enough free space, as the blockchain can reach 30GB+ in size. It is recommended to use the default data folder if possible.
ko: 일단 설치가 완료되면, 대시 코어는 즉시 실행될 것입니다. 만일 실행되지 않는다면 **시작>대시 코어>대시 코어**를 클릭하여 이 응용 프로그램을 시작하십시오. 프로그램이 설치된 후 첫 실행에서 당신은 당신의 블록체인과 지갑 데이터를 어디에 저장할 것인지를 설정할 수 있습니다. 블록체인이 30GB+를 차지할 수 있는 만큼, 충분한 사용 공간이 있는 장소를 선택하십시오, 가능하다면 기본 데이터 폴더를 사용하시는 것을 권장합니다.
zh_cn: 安装完成后，Dash Core钱包会马上启动程序。如果没有，请点击\ **开始 > Dash Core > Dash Core**\ 来启动。程序首次启动时，会问到你准备将区块链和钱包数据存储在哪里。区块链的大小能达到30GB+，所以请选择一个有足够可用空间的地方。建议尽量使用默认的数据文件夹。

source: Choosing the Dash Core data folder
ko: 대시 코어 데이터 폴더 선택하기
zh_cn: 选择Dash Core数据文件夹

source: Dash Core will then start up. This will take a little longer than usual the first time you run it, since Dash Core needs to generate cryptographic data to secure your wallet.
ko: 이후 대시 코어가 실행될 것입니다. 첫 실행 시에는 다소 긴 시간이 소요되는데, 이는 대시 코어가 당신의 지갑을 안전하게 보호하기 위하여 암호화된 데이터를 생성하기 때문입니다.
zh_cn: Dash Core随后便开始运行了。第一次运行会比正常情况时间久一点，因为Dash Core需要生成一些加密数据来保护你的钱包。

source: Starting Dash Core
ko: 대시 코어 시작하기
zh_cn: 启动Dash Core

source: Synchronizing Dash Core to the Dash network
ko: 대시 코어와 대시 네트워크 동기화하기
zh_cn: Dash Core和达世币网络进行同步

source: Once Dash Core is successfully installed and started, you will see the wallet overview screen. You will notice that the wallet is “out of sync”, and the status bar at the bottom of the window will show the synchronization progress.
ko: 대시 코어가 성공적으로 설치 및 시작되는 경우, 당신은 지갑 개요 화면을 보게 될 것입니다. 또한 당신의 지갑이 동기화 되지 않은 상태임을 확인할 수 있으며, 또한 창의 하단 상태 바에서 동기화 진행 상황을 보실 수 있습니다.
zh_cn: 一旦Dash Core成功安装并启动，你就会看到钱包的主屏幕界面。这时钱包是“非同步状态”，窗口下面会有进度条显示同步的进程。

source: Dash Core begins synchronizing with the Dash network
ko: 대시 코어가 대시 네트워크와 동기화를 진행하고 있습니다.
zh_cn: Dash Core和达世币网络同步

source: During this process, Dash Core will download a full copy of the Dash blockchain from other nodes to your device. Depending on your internet connection, this may take a long time. If you see the message “No block source available”, check your internet connection. When synchronization is complete, you will see a small blue tick in the lower right corner.
ko: 이 과정에서 대시 코어는 다른 노드로부터 당신의 기기에 대시 블록체인의 전체 복사본을 다운로드 할 것입니다. 당신의 인터넷 연결 상태에 따라 이 과정은 긴 시간이 소요될 수 있습니다. 만일 당신이 '사용할 수 있는 블록 소스 없음' 메시지를 받는다면, 당신의 인터넷 연결 상황을 확인하십시오. 동기화가 완료되면, 작은 파란색 체크 표시를 볼 수 있을 것입니다.
zh_cn: 在同步过程中，Dash Core会从其它节点下载达世币区块链的完整拷贝到你的设备上。这可能会花上很长的一段时间，取决于你的网速。如果你看到“没有区块资源可用”的信息，请检查你的网络连接。当同步结束后，你会看到右下角出现一个蓝色的对勾。

source: Dash Core synchronization is complete
ko: 대시 코어 동기화가 완료되었습니다.
zh_cn: Dash Core同步完成

source: You can now begin to use your wallet to send and receive funds.
ko: 이제 당신은 당신의 지갑을 이용하여 자금을 보내고 받을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在可以通过你的钱包发送和接收资金了。

source: Encrypting your Dash wallet
ko: 당신의 대시 지갑 암호화하기
zh_cn: 加密你的达世币钱包

source: After your wallet has synchronized with the Dash network, it is strongly advised to encrypt the wallet with a password or passphrase to prevent unauthorized access. You should use a strong, new password that you have never used somewhere else. Take note of your password and store it somewhere safe or you will be locked out of your wallet and lose access to your funds.
ko: 당신의 지갑이 대시 네트워크와 동기화를 마치면, 지갑을 암호 혹은 암호문을 통해 암호화 할 것을 강력하게 권장합니다. 이 경우 다른 곳에서 사용한 적 없는 강력하고 새로운 암호를 사용하여야 합니다. 당신의 암호를 별도로 적어 안전한 곳에 저장하십시오. 그렇지 않으면 지갑이 잠기게 되어 스스로의 자금에 접근할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 当你的钱包与达世币网络同步完成后，强烈建议你为钱包设置一个密码或口令，以避免未经授权的登录。密码应该有一些难度，而且是你没有在别的地方使用过的新密码。记下你的密码，存放在一个安全的地方，否则你有可能因忘记密码而无法进入钱包获取资金。

source: To encrypt your wallet, click **Settings > Encrypt Wallet**.
ko: 지갑을 암호화하기 위해서는 **설정>지갑 암호화** 를 클릭하십시오.
zh_cn: 加密你的钱包，请点击\ **设置 > 加密钱包**\ 。

source: Encrypting the Dash wallet with a password
ko: 대시 지갑을 암호문으로 암호화하고 있습니다.
zh_cn: 对达世币钱包进行加密

source: You will be asked to enter and verify a password.
ko: 암호문을 입력하고 확인하십시오.
zh_cn: 你将被要求输入和验证密码。

source: Enter a password
ko: 암호문을 입력합니다.
zh_cn: 输入密码

source: Confirm you want to encrypt your wallet
ko: 당신이 지갑을 암호화하고 싶은 것이 맞는지 확인합니다.
zh_cn: 确认你想要加密你的钱包

source: When the encryption process is complete, you will see a warning that past backups of your wallet will no longer be usable, and be asked to shut down Dash Core. When you restart Dash Core, you will see a small blue lock in the lower right corner.
ko: 지갑 암호화 과정이 완료되면, 당신은 지갑의 지난 백업을 더이상 사용할 수 없다는 경고문을 받게 됩니다. 또한 대시 코어를 종료하라는 메시지 역시 받게 될 것입니다. 대시 코어를 재시작하면 우측 하단 코너에서 작은 파란색 자물쇠 표시를 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 当加密过程结束后，你会看到一条提示说钱包之前的备份已不可用，并要求关闭Dash Core。当你重新启动Dash Core后，你会看到右下角出现了一个蓝色的小锁。

source: Fully encrypted and synchronized Dash Core wallet
ko: 대시 코어 지갑이 완전히 암호화되고 동기화되었습니다.
zh_cn: Dash Core钱包完成同步和加密

source: You can now begin to use your wallet to safely send and receive funds.
ko: 이제 당신은 지갑을 이용하여 자금을 안전하게 보내고 받을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在可以通过你的钱包安全地发送和接收资金了。
